(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
Balazos.
- Esos son disparos, ¿no? - Sí.
Parece que. ¿Paso algo?
Salgamos afuera.
Lo sabremos entonces.
Ey.
Cho Jang Soo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? No.
- No lo hagas. - Esperar.
¡Ey!
¡Idiota!
Ey.
¡Eso me asustó!
¿Que es esa cosa?
No sé.
- Yo no voy. - Vamos. Apresúrate.
No, no quiero.
Maldita sea. Muévanse. La salida está por aquí.
No, no voy a ir.
Sígueme.
- Maldita sea. - No te vayas.
En serio.
Por el amor de Dios. Maldita sea.
¡Kook Young Soo!
Aquí voy.
Ey. ¿Qué diablos estás pensando, idiota?
Suéltame, punk.
¿En serio?
Ey. Pruébalo con tu dedo.
- ¿Mi dedo? - Sí.
Eso da cosquillas. Hace cosquillas.
Realmente hace cosquillas.
- ¿Lo hace? - De nuevo.
- Ey. ¿Que demonios? - ¡Ayúdame!
¡Bajar!
- ¡Sácalo afuera! - ¡Ey!
¿Qué es eso?
Levantarse. Apurarse.
- ¿Qué? - Por aquí.
¡Maldita sea!
Ey. ¿Qué es?
¿Por qué viene a mí?
No. Hey. Im Woo Taek.
Lo pillé. Hice.
- ¿Qué? Hey vamos. Ayúdame. - Entiendo.
Woo Taek!
¡Oye, Hee Rak!
- Levantarse. - ¡Maldita sea!
¿Qué fue eso?
No sé.
- ¿Que demonios? - Corramos.
¿Qué debo hacer?
¡Maldita sea!
- Maldita sea. - ¿Qué debo hacer?
Toma esto, idiota.
Oye, corre.
Lindo.
- Ey. - ¿Qué?
- Vamos. - Bueno.
- Vámonos ya. - Bueno.
- Maldita sea. - Entiendo.
Apurarse.
Uno, dos, tres.
Oye, date prisa.
No.
- No. - Por favor ayúdanos.
- ¡Comandante de pelotón! - ¡Comandante de pelotón!
¿Estás bien?
Date prisa y vete.
¿No me escuchaste? ¡Ir!
¡Maldita sea! ¡Date prisa y evacua!
- La salida está por allí. - ¿Qué pasa con Cho Jang Soo?
Dos tres.
Woo Taek!
Ve a buscarlo.
- ¡Date prisa y dispara a la esfera! - Tengo miedo.
- Apresúrate. - El arma no funcionará.
¿Qué estás diciendo?
- ¿Por qué no disparas? - ¡El arma no funciona, idiota!
Fuiste entrenado para disparar.
No funcionará, ¿vale?
- ¡Woo Taek! - ¡Maldita sea, el arma no funcionará!
¡Solo dispárale!
¡Date prisa, Woo Taek!
- Comandante de pelotón. - Comandante de pelotón.
- ¿Estás bien? - Sí.
(Abierto)
(Cabina segura)
Vámonos.
Caramba.
(Park Hae Jun)
(Sra. Park, ¡felicitaciones por su boda!)
(De Grado 3 Clase 2)
¿Cómo pasó esto?
Me comuniqué con la unidad cercana para recuperar los cuerpos.
¿Les diste balas?
Sí. Tres cada uno.
Lo que viste hoy...
son las divisiones de la esfera que cayó de aquel cielo.
Esas esferas más pequeñas separadas...
atacar a la gente...
y devorarlos.
"¿Devorarlos?"
Estás siendo entrenado...
para matar esas esferas.
Maldita sea.
Entonces...
(Aviso de advertencia)
Prepárate para disparar.
Woo Taek y So Yoon. Prepárate para disparar.
Estoy tirando mi casco al frente.
Si las esferas más pequeñas atacan, todos disparan. ¿Comprendido?
- Sí. - Sí.
¡No dispares!
¡Alto el fuego!
- Ey. -Ae Seol.
¡Hola, Woo Hee Rak!
¿Estás bien?
¿Estás herido en alguna parte?
- ¿Estás bien? - ¿Estás herido?
Estábamos preocupados por ti.
- ¿Dónde estabas? Maldita sea. - Ayúdalo.
Soldado No Ae Seol.
Todo está bien ahora.
¡Muévase más rápido!
- ¡Muévase más rápido! - ¡Muévase más rápido!
- Sea rápido y preciso. - ¡Mover!
- Ser rápido. - Golpea más fuerte.
- ¡Muévase más rápido! - ¡Muévase más rápido!
- Muévete rápido. - Uno.
- ¿Por qué no te mueves? - Dos.
- Uno. - Uno.
Oye, ¿qué pasa con ellos?
¿No fueron a disparar?
¿Que les pasó a ellos?
- Creo que resultaron gravemente heridos. - Es...
¿Qué diablos pasó?
Maldita sea.
(Kook Young Soo)
Toma asiento.
La investigación oficial termina hoy. Bien hecho.
¿Qué será...?
pasar ahora?
O serás transferido a otra unidad...
o recibir el alta anticipada si lo desea.
Estoy hablando de las esferas.
Es un estado de guerra, tan serio como un DEFCON Nivel Uno.
Se emitirá una orden de movilización.
Se reclutarán fuerzas de reserva e incluso civiles.
Existe la posibilidad de que incluso los estudiantes del último año de secundaria sean reclutados.
¿Incluso estudiantes?
Una esfera destruyó toda una división del ejército.
Imagínese a todos ellos ahí arriba cayendo.
El número que tenemos ahora no será suficiente entonces.
Pero todavía son estudiantes.
- ¿Aceptarán la situación? - Haremos que lo acepten.
Hay...
el CSAT, ya sabes.
Nunca podremos realizar el CSAT.
Usted lo sabe mejor que nadie, señor.
Todos morirán en vano.
Morirán incluso si no hacen nada.
Al menos dales armas.
No estoy tratando de matarlos.
Estoy tratando de salvarlos.
(Trabajo original: "Duty After School" de Naver Webtoon)
(Deber después de la escuela)
- ¿Qué es eso? - ¿Qué?
- ¿Qué es eso? - Venir.
¡Ve adentro!
¿Qué crees que estás haciendo?
- ¡Ve adentro! - ¡Ve adentro!
- ¡Ve adentro! - ¡Mover!
- ¡Ve adentro! - ¡Corre adentro!
¡Dije, corre adentro!
(Lo cual no es así)
(Matemáticas, Tipo Ga)
Esto no es...
un sueño, ¿verdad?
¿La Sra. Park...?
en realidad...
En realidad...
(Lo cual no es así)
Lo siento.
No abrí la puerta del auto intencionalmente.
Estaba asustado.
No importa. No estoy de humor para hablar contigo.
Lo siento, Bo Ra.
Me voy a casa.
No puedo quedarme más aquí.
Entonces Yeon.
Yo también me voy a casa.
Maldita sea. Al final, sólo quieren que luchemos contra esa cosa.
- Maldita sea. - Bien. Yo también me voy a casa.
¿Dejarás de comportarte como un niño?
No me importa la universidad ni obtener puntos extra para el CSAT.
¿Pensarás antes de actuar?
No hagas las maletas de inmediato.
No importa. Yo también voy.
- Yo también voy. - No te vayas.
Ey. No hagas esto.
Me voy a casa.
Sentarse.
Tornillo que.
¡Sentarse!
Toma asiento primero.
Es peligroso afuera.
La escuela es el lugar más seguro por ahora.
¿Seguro?
Nuestro maestro de aula murió.
Y escuchamos que Young Hoon también murió.
¿Y a eso lo llamas seguro?
Estar protegido por otra persona no significa que usted estará a salvo.
Tienes que protegerte.
Y la escuela te está entrenando para hacer eso.
Pero nos viste. Ni siquiera podemos disparar un arma.
Entonces, ¿cómo podemos...?
¿Cómo podemos protegernos?
Sólo envíanos a casa.
Nos quedaremos en casa.
Entonces estaremos bien, ¿verdad?
Por favor envíanos a casa.
Quiero ir a casa.
Bien.
Digamos que te fuiste a casa.
¿Qué pasa si las esferas atacan tu casa?
¿Qué harás entonces?
(Lee Soon Yi)
El entrenamiento nocturno se llevará a cabo según lo previsto.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Mejor prepárate para ello.
- Dios mio. - Dios mio.
Maldita sea.
A pesar de lo que dijo el comandante del pelotón,
Algunos de ustedes todavía deben querer volver a casa.
Creo que deberíamos ir todos juntos...
o...
todos permanezcan juntos.
Creo que no saldrá nada si no llegamos a un acuerdo.
Todos lo vieron.
El comandante del pelotón tiene razón.
Si salimos así, seremos víctimas de las esferas.
Prefiero quedarme aquí que morir miserablemente afuera.
Maldita sea. ¿Qué diferencia hay si nos quedamos aquí?
¡Solo vamonos!
¿Escuchaste lo que dijo?
Tenemos que actuar como un equipo.
Si tú lo piensas,
Todo esto pasó porque no actuasteis como un equipo, ¿sabes?
Maldita sea.
¿Sobre qué acabas de balbucear, Bo Ra?
¿Quieres que hable un poco más?
¿Es hora de pelear?
¿Entonces que? ¿Qué sugieres que hagamos?
¿Que quieres que haga?
Bien. Fue culpa nuestra.
Hola Rak,
Fue culpa nuestra, ¿sabes? ¿Bien?
Déjalo ir, idiota.
Tipo.
Lo siento.
Entonces estás diciendo...
¿Es mejor quedarnos aquí juntos?
No nos pongamos demasiado extremos.
Escuchemos lo que todos tienen que decir.
¿Escuchas lo que todos tienen que decir? ¿Para qué?
Simplemente vota.
Si iremos...
o quedarse.
Está bien. Decidamos a mano alzada.
¿Quién cree que deberíamos volver a casa?
Malditos idiotas.
- ¿No levantas la mano? - Kimchi.
Maldita sea.
- ¡Il ja! - Idiota egoísta.
Levanta tu mano.
¡Dije que levanten la mano!
- Basta, Il Ha. - ¿Que qué?
Cada uno tiene su propia opinión e historia.
¿Que historia? ¿Los puntos extra?
Incluso si tu profesor y tu compañero de clase murieran,
¿Estás contento siempre que obtengas puntos extra para CSAT?
¿Y tú entonces?
¿Por qué no dijiste nada cuando sabías sobre Young Hoon?
Si nos lo hubieras dicho, las cosas habrían cambiado.
Era un marginado y, de todos modos, nunca nos preocupamos por él.
¿O te importó?
Debiste haber sido feliz.
Tu clasificación aumentará una vez que él se haya ido.
¡Maldita sea!
Nos reunimos para tener una discusión,
no pelear.
Entonces, ¿cuál es tu brillante idea?
¿Deberíamos morir todos aquí?
¡Maldita sea!
Ey.
No somos verdaderos soldados, ¿verdad?
Me voy a casa.
Si quieres quedarte, quédate todo lo que quieras.
Por eso deberíamos discutirlo y llegar a un acuerdo.
No sé de otras cosas.
Simplemente no la soporto. Envíala lejos.
¿Por qué culpas a Ae Seol?
No moriremos a causa de las esferas. Moriremos por su culpa.
Por eso deberíamos despedirla.
Tenemos que unirnos.
¿Por qué sigues intentando luchar?
Todos lo vieron.
Después de todo lo que hemos pasado, nadie preguntó...
si estamos bien...
y lo duro que debe haber sido.
¿Alguien preguntó eso?
Eso es lo que siempre hemos sido.
Cuando se trata de CSAT,
no podemos decir nada.
Bien.
Saben que CSAT es nuestro punto débil.
Dejemos de dejarnos engañar por lo que dicen los adultos.
Bien.
Volvamos a votar a mano alzada.
¿Quién cree que deberíamos volver a casa?
Tipo...
¿Sí?
Algo terrible ha sucedido,
pero ¿y si después de esto no pasa nada?
Seremos los únicos que no obtendremos puntos adicionales.
Si es así, estaré en una gran desventaja...
- ¡Ey! - ¡Kwon Il Ha!
Puedes esperar un millón de años, pero el CSAT no te sucederá.
Levanta tu mano.
¡Levanta la mano, pedazo de mierda!
- Para. - ¡Idiota!
- Suéltame. ¡Regresa aquí! - Para.
- Para. - ¡Suéltame!
Joven Soo.
Te lo ruego.
No puedo quedarme más aquí.
Soy...
Estoy muy asustado.
Déjame ir con mi mamá, Young Soo.
¡Por favor!
(Operación Eliminación de Esfera)
(Concentrado en Seúl y la provincia de Gyeonggi)
(Segundo semestre de la escuela secundaria Sungjin)
(18 de noviembre: Día del CSAT)
Toda la clase estuvo de acuerdo en esto.
(Petición)
Todos queremos volver a casa.
Fue solo uno.
Sólo una esfera mató a cientos de soldados.
El área ahora está plagada de esferas,
Entonces, ¿cómo esperas volver a casa?
Incluso si vuelves a casa,
- Tus padres no estarán allí. - ¿Qué?
Se ha emitido una orden de evacuación a nivel nacional.
Ya habrán llegado al refugio.
Eso es una locura. ¿Está seguro?
Estás mintiendo, ¿no?
¿No puedes llevarnos al refugio también?
Ustedes son soldados actuales del ejército,
y estamos en guerra.
No puedes irte como quieras.
Así que no os hagáis ideas...
y prepararse para el entrenamiento.
¿Me estás tomando el pelo?
¿En serio?
¿Estás bien?
Ciérralo.
¿Qué?
¿Qué estás mirando?
Estoy preocupada, eso es todo.
¿Y qué si lo eres, idiota?
La muerte del joven Hoon...
- No depende de ti, así que... - Oye.
Corre la boca otra vez
y te mataré yo mismo.
¡Agarrar el ritmo!
¡Más rápido!
Corre más rápido.
Estarás casi muerto si corres así.
¡Correr!
Corre si quieres sobrevivir.
Muévete, soldado.
Correr.
Mantengan las armas apuntando hacia arriba.
¡Corre más rápido!
Corre si deseas vivir.
¡Correr!
Estarás casi muerto si corres así.
Sigue adelante.
Levántate y muévete si quieres vivir.
Soldado No Ae Seol,
¿Quieres ser una carga para tus amigos?
No, sir!
Entonces corre.
¡Correr!
- Sigue moviéndote si quieres vivir. - ¡Maldita sea!
Nadie te protegerá.
No seas una carga para tus amigos.
Corre si deseas vivir.
Muévase más rápido.
Nadie te protegerá.
Sobrevive por tu cuenta.
Sigue moviéndote si deseas vivir.
¡Correr!
Privado. Ponte a correr.
¡Corre si quieres vivir!
No puedo.
No, no puedo.
Comandante, no puedo.
Ya no puedo hacer esto.
Tengo miedo.
Esto nunca tuvo sentido desde el principio.
¿Cómo podríamos pasar por esta formación...?
y tomar el CSAT a fin de año?
Éramos demasiado ingenuos como un montón de tontos.
Oye, no fuimos nosotros los ingenuos.
Los adultos nos hicieron daño.
Ese comandante de pelotón...
disfruta torturándonos.
Y aquí pensé que era una buena persona.
No pienses así del comandante del pelotón.
¡Maldita sea!
¡El entrenamiento me matará a este paso, no las esferas!
Lo descubrirás más adelante...
que el comandante del pelotón...
está cuidando de ti.
Como si.
Las esferas son inmunes a las armas de destrucción masiva.
Y con los rifles, lo único que podemos hacer es frenarlos.
Hasta ahora sólo han funcionado con municiones de uranio empobrecido.
¿Municiones de uranio empobrecido?
Pero sólo en los más pequeños.
Los de tamaño mediano parecen ser inmunes.
Pero el problema es este.
No tenemos suficiente munición
y nos falta cantidad de fusiles...
que puede disparar las esferas.
Es por eso que...
Tuvimos que reclutar estudiantes de último año de secundaria.
Bueno.
La costa está clara. Somos libres de hablar.
¿Debemos quedarnos así?
No tenemos otra opción.
Maldita sea.
Sinceramente, no creo que nuestros padres fueran al refugio.
¿Y si mintió para que nos quedáramos?
Como si el comandante del pelotón...
Él no es alguien que mienta.
Maldito.
Quiero creerle, pero ya no confío en nadie.
Confirmémoslo nosotros mismos.
¿Qué tan estúpido eres?
No podemos llamar y Internet no funciona.
Y ese es tu límite. Por supuesto, todavía podemos comunicarnos.
¿Hay alguna manera de contactarlos?
¿Qué tenemos mucho en la escuela?
No sé.
Palomas.
Les ataremos una nota alrededor de las piernas y...
Alguien lo hizo callar.
Retrocedamos unos pasos.
No nos queda otra opción que confirmarlo nosotros mismos.
Aquí. Iré.
Kimchi, ¿no deberías ir tú también?
¿A mí? ¿Por qué yo?
Tu casa es la más cercana.
Es el lugar más fácil de confirmar.
- Pero... - Chi Yeol vendrá con nosotros.
Pero no estoy preparado para esto.
- Duk Joong. - ¿Sí?
Nuestra casa está bastante lejos.
(Baño)
- Saldremos de aquí. - ¿Qué?
¿Cómo se puede pasar por allí?
Jang Soo y yo no podremos arreglárnoslas.
así que me voy.
Esta es una escuela de historia y tradición.
¿Qué podría querer decir con eso?
- ¿Por qué tú...? - Es viejo.
Mirar.
Lo entiendo. ¿Qué?
Cuidadoso.
Maldita sea.
Ten cuidado.
Sígueme.
¿Nosotros también vamos?
¡Jang Soo!
¡Rápido!
Deberías ir a continuación.
Maldita sea.
Oye, ¿estás bien?
Sólo sal ahora.
- ¡Ey! - Sólo sal ahora.
¿Realmente tenemos que hacer esto?
Maldito.
Oye, ¿estás bien?
¿Es Duk Joong?
- Maldita sea. - Maldita sea.
Sal ahora. ¿Qué estás haciendo?
Tranquilizarse.
Disparar.
¿A donde van ellos?
Ir.
Bajar.
- ¿Nos podemos ir ya? - Sí.
Oh mi.
¿Quién está ahí?
- Bondad. - Lo siento. ¿Qué haremos?
- Duk Joong. - ¿Sí?
Debes tener curiosidad por saber por qué estás aquí incluso cuando tu casa no está cerca.
¿Qué? Sí.
Lo lamento.
¿Por qué?
¡Ey!
Duk Joong.
¿Qué haces aquí a esta hora? ¿Qué comiste?
No comí nada...
¿Por qué?
- Esa cosa... - ¿Qué es?
¿Qué ocurre?
¿Qué es?
Atrápame si puedes!
Ese punk... ¡Oye!
- Movámonos. - Vamos.
- Oh. - Dios mio.
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
Oye, ¿quieres correr?
Si hago eso, deberías...
Dios, ¿qué estás diciendo?
"¿Qué estás diciendo?"
- Sígueme si yo... - ¿Qué?
Idiotas...
- ¿Qué? - Idiotas...
Corran, idiotas...
- Corran, idiotas. - Corran, idiotas.
¡Corran, idiotas!
- ¡Ir! - ¡Corre ahora!
- ¡Duk Joong! - ¿Adónde vas?
¡Corre rapido!
¡Correr!
¡Ey!
- ¡Esperar! - ¡Correr!
¡Deja de seguirnos!
¡Detente ahí!
¡Detener!
- ¡Detener! - ¡Rápido!
¡Señor, todo está bien!
¿Algún movimiento en la esfera?
Todo está bien hasta ahora. Seguiremos observando.
- ¡Duk Joong! - ¡Dios mio!
- ¡Detener! - Dios mio.
¿Qué estás haciendo? Ven aquí.
- ¡Correr! - Correr.
¿Qué es?
¡Atrápalos!
Atrápalos...
¿Los atrapaste?
Atrapé a Duk Joong.
Oh mi...
Segundo pelotón, gire a la derecha.
- ¡A la derecha! - ¡A la derecha!
¡A la derecha!
- A la derecha. - Lo siento.
Gira hacia la izquierda.
- ¡A la izquierda! - ¡A la izquierda!
- Ponerse de pie. - ¡Sí, señor!
¡Ponerse de pie!
Bueno.
De ahora en adelante, no sois estudiantes.
Ahora los trataré a todos como soldados.
No puedes actuar como un bebé...
y no tener ningún privilegio como estudiante.
Tienes que seguir cada orden que doy...
como soldados.
¿Lo entiendes?
- Sí, señor. - Sí, señor.
Segundo pelotón, acuéstese boca abajo.
- ¡Boca abajo! - ¡Boca abajo!
¡Boca abajo!
- ¡Uno! - ¡Uno!
- ¡Dos! - ¡Dos!
¡Enfocar!
Dios mio.
¿Alguien todavía quiere volver a casa?
- Segundo pelotón, levántense. - ¡Ponerse de pie!
De ahora en adelante, si sales de aquí, será deserción.
Y serás juzgado por un consejo de guerra.
A partir de este mismo momento, cualquiera que salga sin permiso,
será considerado un desertor...
y puedo ser fusilado bajo mi orden.
¿Se ha vuelto realmente loco el comandante del pelotón?
¿Realmente nos van a disparar?
De ninguna manera. Realmente no nos dispararán.
Pero ¿y si lo hacen?
Dolerá mucho.
Cuando te disparan,
el agujero de bala es pequeño en el frente...
pero es tan grande como una sandía en la parte de atrás. He oído.
Eso es una mentira.
¿Es eso cierto?
Puedes intentarlo y ver.
¿Realmente vas a quedarte quieto?
Pero no hay otra manera.
Deberíamos soportar esto o esperar.
¿No son lo mismo?
Aguantar y aguantar.
Entonces, esa es la única manera, quiero decir.
Hay una manera.
Hay una manera de intentarlo.
El joven Hoon está muerto.
¿Qué?
Él está muerto.
Oye, conoces a Young Hoon, ¿verdad?
- Hacemos. - Sí.
No estoy mintiendo.
¿Ver? Estaba casi muerto.
Justo ahí...
¿Cuál fue la razón?
Me voy.
- Esperar. - Hablemos un minuto.
Déjame ir.
Podríamos terminar todos muertos.
¡Oye, ven aquí rápido!
- ¿Qué es? - ¡Rápido!
Escuché que la Sra. Park y Young Hoon están muertos.
- ¿Qué? - ¿Qué?
¡Ese extraterrestre o algo así hizo eso!
¿Es cierto lo que dicen los estudiantes de la Clase Dos?
- ¿Lo es? - ¿Lo es?
¿El CSAT es solo una excusa que pusiste...?
¿Y estás intentando hacernos luchar contra las esferas?
- ¡Deberías decírnoslo! - ¡Maestro, cuéntanos!
- ¿Lo que está sucediendo? - ¿Cuál es tu plan?
- ¿Qué está sucediendo? - ¡Cálmate!
Mi clase seguirá lo que hace tu clase.
Gracias.
- Sólo danos la señal. - Bueno.
(Confidencial)
- Gracias. - Es mio.
Creo que deberías dormir un poco.
¿Qué pasa con los niños?
Tienen muchas quejas.
Sabes,
Después de lo que pasó, ¿no es demasiado?
Ya sabes lo que se siente perder a un colega.
Es difícil para nosotros.
Debe ser aún más difícil para los niños.
Necesitamos darles tiempo para llorar y consolarlos.
No hay tiempo para consolarlos.
Si puedo salvar a un niño más, puedo ser incluso más duro que esto.
Vamos. Los niños están esperando.
¡Vamos!
- ¡Salga! - ¡Vamos!
- ¡Vamos! - ¡Vamos!
¡Vamos y tomemos nuestra libertad!
- ¡Vamos! - ¡Dios mio!
- ¡Moverse! - ¡Déjame ir!
¡Detenerlos!
¡Rápido!
¡Bloquéalos! ¡Punk, muévete!
¡Empujalos hacia atrás!
¡Ustedes punks!
¡Bloquéalos!
¡Vuelve adentro!
¡Maldita sea!
Ustedes punks...
¿Qué estás haciendo? ¡Vuelve a tu salón de clases!
- Escuché que la Sra. Park está muerta. - ¡Ella esta muerta!
¡Lo escuché de los niños de la Clase Dos!
- ¡Escuché todo! - ¿Es eso cierto?
¡No quiero morir!
Jang Young Hoon de la Clase Dos también está muerto.
- ¡Por favor envíanos a casa! - Envíanos a casa.
- ¡Ahora! - Dejanos ir a casa.
¿Quién lo dijo?
- Dios mio. - Sigamos adelante.
Dios, ¿qué?
¿Qué estás haciendo?
¡Detén a los niños!
¿Que estas esperando?
¡Detenerlos!
¿Por qué no nos dejaste ir?
¿Por qué estos pequeños...?
Escuchar.
Hacer esto no te servirá de nada.
No obtendrás puntos extra...
para tus exámenes de ingreso a la universidad.
Mire, señor.
¡No me importa, así que déjame ir a casa!
Recibirás puntos de penalización, idiota.
Gracias por eso.
- ¡Vamos! - ¡Bueno!
¡No te atrevas!
¡Déjanos ir!
¡Detener!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees que estás haciendo?
Vuelve adentro ahora.
Hacer esto no cambiará nada. ¡Date prisa y vuelve a entrar!
¿Por qué debemos hacer eso?
Ni siquiera somos soldados.
Ya te dije. Todo esto es para tu...
No lo necesitamos.
Si es por nuestro bien, vámonos.
¿Por qué no podemos hacer nada a nuestra manera?
¿Por qué no podemos hacer lo que queremos?
¿Que estas esperando?
¡Oblígalos a regresar al interior si es necesario!
Detenerlos.
- Mételos adentro ahora. - ¡No!
- ¡Mover! - Voy a ir a casa.
- ¡Déjanos ir! - Bondad.
Detenerlos.
No!
Ponerse de pie.
¿Que demonios?
Enfocar.
Todos, listos para disparar.
Avanzar.
Vuelve adentro. ¡Rápidamente!
Date prisa para entrar.
Correr.
¡Protege a los estudiantes!
¡Cálmate!
¡Correr!
¡Quítate del camino!
¡Mover! Maldita sea.
Disparales.
¿Qué estás haciendo?
¡Cálmense!
Señor, soy yo. Ábreme la puerta.
Vete, tonto.
Ve a matar esas esferas.
¡Ahora!
Abre la puerta.
- Señor, por favor abra la puerta. - Maldita sea.
¡Señor!
¡Señor, hijo de puta!
¡Mover!
Salir.
Ellos están ahi. Ve por ahí.
- Ellos también están ahí. - Sal por ahí.
Ve por ahí.
¡Oh por favor!
¡Kwon Il Ha!
Ey.
Oye, levántate.
¿Estás bien?
Debemos irnos.
Debemos irnos ahora.
Esperar.
El ja.
¡Cálmate!
- ¿Qué hacemos? - Debemos irnos.
¿Ir a donde?
- No puedo ir. - Maldita sea.
¡Debemos irnos, maldita sea!
¿Vas a morir aquí?
¿Recuerdas lo que dijo el comandante del pelotón?
Corre directamente al salón de clases.
¡Correr!
¡Cuidado!
Maldita sea, ¿qué es esto?
Yeon tu!
Woo Taek!
Ey.
No!
Woo Taek!
¡Está en su cara!
¡Solo vamos!
¡Vete, punk!
¡Ir!
Sí, Seol.
Ae Seol, debemos irnos.
- Ae Seol, está bien. - Dios mio...
Vamos.
Maldita sea.
¡Ae Seol, detente!
¿Estás bien?
¡Sí, Seol!
Apurémonos.
¡Vamos!
Maldita sea.
¡Corre rápidamente!
¡Correr!
(Educación centrada en la felicidad y el futuro, escuela secundaria Sungjin)
¡Niños, corran!
¡Date prisa adentro!
Cierra las puertas.
- ¡Cierra las puertas! - ¡Cuidado!
Chicos, apresúrense.
Cierra las puertas.
- Trae cualquier cosa. - ¿Algo como esto?
¡Bloquea las puertas!
(Escuela secundaria Sungjin)
Qué...
- Oh, no. - Maldita sea.
¡Vamos al interior de las aulas!
(Escuela secundaria Sungjin)
¿Que demonios? Maldita sea.
¿Por qué están todos cayendo?
Si siguen cayendo, serán cientos...
No, miles de ellos.
Esto es tan irreal como un maldito juego.
De todos modos, ¿está bien estar aquí?
¿Estamos siquiera seguros aquí?
qué hacemos?
Todos vamos a morir.
- ¡Nos vamos a morir! - Detener.
- ¡No! - El maestro...
Esperar. Todos, callad.
¡Tipo!
- Gracias a dios. - ¿Estás bien?
¿Estás bien?
Vayan a sus dormitorios.
- Vamos. - Esperar.
- ¿Qué estás diciendo? - Date prisa y levántate.
- Ponerse de pie. - Yo no voy.
Vamos.
¡Apresúrate!
Maldita sea.
¡Debemos darnos prisa e irnos!
¡Mover!
Correr.
Al dormitorio.
¡Rápidamente! Ve al dormitorio.
Prepárate.
¿Estás bien?
- ¿Cuando viniste? - Pongámoslos.
Maldita sea.
- ¿Estás bien? - Sí...
Use equipo de protección y lleve un rifle cada uno.
- Yu Jung, reparte las municiones. - Entiendo.
Tómalo.
- Aquí. - ¿Por qué no funcionaría?
Dios, ¿qué hago?
Está bien.
No me dejes atrás.
No lo haré.
- Aquí. - Il Ha y Young Sin, manténganse en guardia.
Na Ra y Ha Na, manténganse en guardia delante y detrás.
- ¿Por qué no funcionaría? - Así no es como se hace. Déjame.
Aquí.
Niños.
Escucha cuidadosamente.
Maldita sea.
(Escuela secundaria Sungjin)
Maldito.
Escuadrón Uno, suban al coche de delante.
Escuadrón Dos, suban al coche de la izquierda.
No mires atrás y corre lo más rápido que puedas.
¿Entiendo?
Na Ra, Jang Soo. Dame cobertura.
(Escuela secundaria Sungjin)
- ¡Correr! - Correr.
- Correr. - Corre rapido.
Rápidamente.
¡Ayúdame!
- Apresúrate. - Correr.
¡Soy Ra, entra!
- Ir. - Esperar.
- Pronto Yi. - Pronto Yi, ¿qué estás haciendo?
¡Date prisa en el coche!
- ¡Pronto Yi! - ¡Ven rápido!
¿Estas loco?
No, no voy a ir.
Iré con mi mamá.
- Quiero ir con mi mamá. - ¡Date prisa y entra!
- ¡Entra ahora! - ¡Pronto Yi!
- ¡Vamos! - ¡Apresúrate!
- Apresúrate. - ¡Entra!
- Help me!
- Oh, no.
- ¡Apresúrate! - ¿Qué estás haciendo?
- ¡Entra! - ¡Vamos!
- No. - ¡Date prisa!
Ustedes dos, entren.
Ponte en marcha primero.
¡Jang Soo, súbela al auto!
Maldita sea.
Gracias a dios.
¿Qué estás esperando, Ae Seol? ¡Disparales!
¿Por qué no disparas?
¡Disparales!
¡Idiota loco, recupérate!
Entra ahora.
¡Ahora!
- ¡Entra! - ¡Vamos!
¡Ponte detrás de mí!
- Apresúrate. - ¡Encender el motor!
- Sosten su mano. - Bueno.
Entra rápidamente.
¡Oye, entra ya!
¡Señor!
- ¡Apresúrate! - ¡Señor!
Maldita sea.
- ¡Correr! - ¡Vamos!
¡Corre rapido!
(Kim Won Bin, Ejército de la República de Corea)
- ¡No! - ¡Apresúrate!
- Correr. - ¡Correr!
¡Entra rápido!
No!
Entra.
- Sube. - Detén el coche.
¡Para el coche!
- ¡En Hye! - ¡Ey!
Esperar.
¡En Hye, corre!
- Vamos. - ¡En Hye!
- ¡Correr! - ¡Más rápido!
¡En Hye!
Apurarse.
- ¡No! - ¡En Hye!
En Hye...
- Detén a Yu Jung. - ¡En Hye!
¡Yu Jung!
¡Mover!
¿Vas a hacer que todos los demás mueran?
- ¡En Hye! - ¡Déjalo ir!
Suéltame.
Déjalo ir.
- Yu Jung... - Oh, Dios mío.
- ¡En Hye! - No la dejes ir.
Detén a tu Jung.
No!
¡En Hye!
¿Cómo podría esto...?
(Deber después de la escuela)
(Trabajo original: "Duty After School" de Naver Webtoon)
(Un agradecimiento especial a Sung Ji Ru por su aparición especial)